"1","//item.jd.com/16356311363.html","大规格室内电线槽 室内防踩踏电线槽 电缆保护槽 橡胶过桥板","319.0","0","{'商品名称': '大规格室内电线槽 室内防踩踏电线槽 电缆保护槽 橡胶过桥板', '商品编号': '16356311363', '店铺': ' 欣鼎绿植专营店', '商品毛重': '1.0kg'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"2","//item.jd.com/13241966476.html","碳纤维发热电缆/36k加热线 电热炕电地暖大棚加温地热线电热线 10米12K碳纤维加热线","76.0","0","{'商品名称': '碳纤维发热电缆/36k加热线 电热炕电地暖大棚加温地热线电热线 10米12K碳纤维加热线', '店铺': ' 紫菀园艺专营店', '商品编号': '13241966476', '分类': '其它\u3000', '商品毛重': '1.0kg'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"3","//item.jd.com/13504981355.html","XLJ-75A/95A/100A/120A棘轮式电缆剪刀 铜铝线缆电缆剪切钳断线钳 XLJ-120A剪直径120m","1860.0","0","{'商品名称': 'XLJ-75A/95A/100A/120A棘轮式电缆剪刀 铜铝线缆电缆剪切钳断线钳 XLJ-120A剪直径120m', '店铺': ' 宏超旗舰店', '商品编号': '13504981355', '分类': '割草机', '商品毛重': '100.00g'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"4","//item.jd.com/13193747690.html","园林电缆盘绕线盘放线盘电源线插座30米绕线盘电缆盘线滚子线轱辘 塑料小黄盘","90.0","1","{'商品名称': '园林电缆盘绕线盘放线盘电源线插座30米绕线盘电缆盘线滚子线轱辘 塑料小黄盘', '商品编号': '13193747690', '店铺': ' 暖尚花旗舰店', '类型': '无滴棚膜', '商品毛重': '1.0kg'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","{'夏***钒': '里面的线小到不能再小，估计一平方都没有，整体造工非常差，缺少3个螺丝，我估计也就30块钱的产品，快递也很差…………'}"
"5","//item.jd.com/16565829009.html","迈艺光缆挂钩电缆挂钩25 45mm电缆挂钩器电线缆挂钩布线挂勾金属挂钩 25号挂钩","0.56","0","{'商品名称': '迈艺光缆挂钩电缆挂钩25 45mm电缆挂钩器电线缆挂钩布线挂勾金属挂钩 25号挂钩', '店铺': ' 迈艺绿植专营店', '商品编号': '16565829009', '分类': '其它\u3000', '商品毛重': '100.00g'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"6","//item.jd.com/16644671698.html","说明：江浙沪，其他地区均直达物流，偏远地区发德邦物流运费加22元","1014.0","0","{'货号': '028', '类型': '包装农膜', '商品毛重': '1.0kg', '商品名称': '电动液压线缆电缆剪 CPC-132H液压断线钳剪铠装电缆线剪400平方 CPC-20H(可剪切钢丝绳)', '商品编号': '16644671698', '店铺': ' 悠馨然礼品专营店'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"7","//item.jd.com/14431758753.html","电缆盘绕线盘放线盘电源线插座 30米绕线盘电缆盘线滚子线轱辘 塑料小黄盘","90.0","0","{'商品名称': '电缆盘绕线盘放线盘电源线插座 30米绕线盘电缆盘线滚子线轱辘 塑料小黄盘', '商品编号': '14431758753', '店铺': ' 兮木礼品专营店', '类型': '无滴棚膜', '商品毛重': '1.0kg'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"8","//item.jd.com/17161476138.html","电缆剪棘轮式线缆钳断线钳电缆剪刀线缆剪电工剪线钳J160 J160剪切16厘米也许铜铝 铠装线","3987.0","0","{'主材质': '其它', '国产/进口': '国产', '商品名称': '电缆剪棘轮式线缆钳断线钳电缆剪刀线缆剪电工剪线钳J160 J160剪切16厘米也许铜铝 铠装线', '店铺': ' 思赢运动户外专营店', '货号': '16023690422', '商品毛重': '100.00g', '商品编号': '17161476138', '分类': '其它'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"9","//item.jd.com/14633392236.html","、碳纤维发热电缆/36k加热线 电热炕电地暖大棚加温地热线电热线 1.5kw温控器","129.0","0","{'商品名称': '、碳纤维发热电缆/36k加热线 电热炕电地暖大棚加温地热线电热线 1.5kw温控器', '商品编号': '14633392236', '店铺': ' 楚洁绿植专营店', '商品毛重': '10.00g'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"10","//item.jd.com/11140014589.html","通过连机测试 传输稳定 品质保证","38.0","0","{'货号': 'XW2Z-200S-VH 串口蓝', '类型': '数据线', '商品毛重': '250.00g', '商品名称': 'XW2Z-200S-VH 适用于欧姆龙232串口数据传输通讯下载线 编程电缆', '商品编号': '11140014589', '店铺': ' AMSAMOTION旗舰店', '商品产地': '中国大陆'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"11","//item.jd.com/16652223803.html","AMS托马斯CR-V重型电缆剪刀剪线钳断线钳剪电线剪刀钢丝绳线缆剪钳子 10寸小电缆剪","63.0","0","{'材质': '其它', '商品毛重': '100.00g', '商品名称': 'AMS托马斯CR-V重型电缆剪刀剪线钳断线钳剪电线剪刀钢丝绳线缆剪钳子 10寸小电缆剪', '商品编号': '16652223803', '店铺': ' 爱茉诗五金专营店', '风格': '其它', '类别': '其它'}","{'主体': {'颜色': '6寸小电缆剪 8寸小电缆剪 10寸小电缆剪 ', '品牌': 'LTMS托马斯', '材质': '高碳钢', '风格': '1', '型号': '工业级电缆剪', '类别': '1'}, '包装清单': ''}","{'卖家服务': '', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"12","//item.jd.com/10639369015.html","● 产品采用55# 高碳钢锻造，整体热处理， ● 钳口高频淬火，刃口硬度高达HRC60","23.0","10+","{'货号': 'BT1143', '商品毛重': '400.00g', '商品名称': '百锐 电缆剪刀切割钳子 电缆钳电线剪断线钳8寸线缆剪钳剪刀 6寸=150MM总长规格', '商品编号': '10639369015', '店铺': ' 索立工具专营店', '商品产地': '中国大陆'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","{'王***2': '用了几天我感觉还不错。', '薄***3': '值得购买，好评，还会光顾的', 'A***B': '东西收到了还冒用，商家忽悠人说了当天发货结果到第二天才发货商家的诚信有待提高', '阿***0': '好', 'j***v': '货已收到还没用看着还可以', 'u***u': '不错的工具。可以买', 'j***0': '快递就是慢四号发的货十一号才到', 'j***a': '用着挺好的，售后非常好，下回再来买', 'j***t': '还是百锐工具好，信得过。', 'j***m': '打开一看就是假的', '卢***笑': '刃口还是比较锋利，剥线也方便，就是手柄比较小，不怎么顺手', 'j***w': '很不错', 'j***b': '钳子不错，才试了哈，比较锋利，只是物流慢了点，值得购买'}"
"13","//item.jd.com/16107655606.html","装修墙体探测表墙内电线金属木材电缆钢筋探测仪器检测器里寻线找 TS79","158.58","0","{'商品名称': '装修墙体探测表墙内电线金属木材电缆钢筋探测仪器检测器里寻线找 TS79', '店铺': ' 熊童子旗舰店', '商品编号': '16107655606', '分类': '其它', '商品毛重': '1.00g'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"14","//item.jd.com/13126304438.html","高柔性耐弯曲电线拖链电缆TRVV10*0.5机器人手臂专用弹性挤压电缆 TRVV14*0.75","2732.0","0","{'商品名称': '高柔性耐弯曲电线拖链电缆TRVV10*0.5机器人手臂专用弹性挤压电缆 TRVV14*0.75', '店铺': ' 花脸旗舰店', '商品编号': '13126304438', '分类': '其它\u3000', '商品毛重': '100.00g'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"15","//item.jd.com/17230201483.html","高柔性耐弯曲电线拖链电缆TRVV3*0.12机器人手臂用弹性挤压电缆","217.72","0","{'商品名称': '高柔性耐弯曲电线拖链电缆TRVV3*0.12机器人手臂用弹性挤压电缆', '货号': '33', '商品编号': '17230201483', '店铺': ' 畅然工艺礼品专营店', '商品毛重': '1.0kg'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"16","//item.jd.com/16644616129.html","注：单笔订单金额满20元才发货，介意者慎拍！另即日起至十一期间延迟发货，急件慎拍哦！","26.07","0","{'货号': '69', '商品毛重': '1.0kg', '商品名称': '线缆钳电缆剪 手动线缆剪 剪线钳字剪线刀工具6寸/8寸/10寸 6寸150mm', '店铺': ' 灏力礼品专营店', '商品编号': '16644616129', '分类': '其它\u3000'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"17","//item.jd.com/13126261187.html","高柔性耐弯曲电线拖链电缆TRVV3*1.5机器人手臂专用弹性挤压电缆","1154.0","0","{'商品名称': '高柔性耐弯曲电线拖链电缆TRVV3*1.5机器人手臂专用弹性挤压电缆', '店铺': ' 花脸旗舰店', '商品编号': '13126261187', '分类': '其它\u3000', '商品毛重': '100.00g'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"18","//item.jd.com/13577990825.html","高柔性耐弯曲电线拖链电缆TRVV10*0.5机器人手臂专用弹性挤压电缆 TRVV14*0.75","2732.0","0","{'商品名称': '高柔性耐弯曲电线拖链电缆TRVV10*0.5机器人手臂专用弹性挤压电缆 TRVV14*0.75', '商品编号': '13577990825', '店铺': ' 建森旗舰店', '商品毛重': '1.0kg'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"19","//item.jd.com/16877158342.html","品臣 多功能剥线器BX-30电缆剥皮器绝缘线架空 剥线钳剥皮刀BXQ40 BK50-105","1637.0","0","{'货号': '026', '商品名称': '品臣 多功能剥线器BX-30电缆剥皮器绝缘线架空 剥线钳剥皮刀BXQ40 BK50-105', '材质': '其它', '商品毛重': '100.00g', '尺寸': '其它', '商品编号': '16877158342', '店铺': ' 其亮礼品专营店'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"20","//item.jd.com/17117697799.html","绿一五金高柔性耐弯曲电线拖链电缆TRVV12*0.5机器人手臂用弹性挤压电缆 TRVVP12*0.5","1872.0","0","{'种类': '绿植', '商品名称': '绿一五金高柔性耐弯曲电线拖链电缆TRVV12*0.5机器人手臂用弹性挤压电缆 TRVVP12*0.5', '店铺': ' 绿一礼品专营店', '适用空间': '农田', '是否含花盆': '不含盆', '货号': '09', '商品毛重': '100.00g', '商品编号': '17117697799', '开花季节': '春'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"21","//item.jd.com/13118038439.html","橡套电缆YZ2*1橡皮线 耐磨橡胶线 铜芯软线 国标 整卷","538.0","0","{'商品名称': '橡套电缆YZ2*1橡皮线 耐磨橡胶线 铜芯软线 国标 整卷', '店铺': ' 花脸旗舰店', '商品编号': '13118038439', '分类': '其它\u3000', '商品毛重': '100.00g'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"22","//item.jd.com/16443842744.html","索力电缆剪棘轮式 线缆钳 剪线钳 剪刀 断线钳电工剪刀XLJ-120A","1862.0","0","{'商品名称': '索力电缆剪棘轮式 线缆钳 剪线钳 剪刀 断线钳电工剪刀XLJ-120A', '店铺': ' 鲜官旗舰店', '商品编号': '16443842744', '分类': '其它\u3000', '商品毛重': '1.0kg'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","no comment"
"23","//item.jd.com/10443653359.html","适用于台达DVP EH/ES/EX系列PLC通讯编程电缆USBACAB230数据下载线 黄色经济款","45.0","40+","{'货号': 'USBACAB230', '类型': '数据线', '商品毛重': '280.00g', '商品名称': '适用于台达DVP EH/ES/EX系列PLC通讯编程电缆USBACAB230数据下载线 黄色经济款', '商品编号': '10443653359', '店铺': ' AMSAMOTION旗舰店', '商品产地': '中国大陆'}","{'规格与包装': '\n\n\n\n\n卖家服务\n\n\n\n\n\n京东承诺\n\n\n                            京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n                                        注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n\n 正品行货 \n\n京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。\n全国联保\n\n            凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n            注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！\n        \n无忧退换货\n\n            客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）\n        \n\n\n\n权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。\n                            注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。\n\n价格说明：\n京东价：京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。\n划线价：商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。\n折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。\n异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。\n\n'}","{'卖家服务': '', '无忧退换货': '客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）', '京东承诺': '京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！', '正品行货': '京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。', '全国联保': '凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！\n注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！'}","{'j***q': '收到好久，一直忘了???，好?', 'q***n': '东西不错，实物和网上说的一样。', '老***呢': '还行，对卖家服务态度感到满意', 'j***j': '仅用一次就坏了。', '唐***壮': '很好用，很稳定', '1***p': '挺好的，经济实惠又好用', 'j***l': '还没用！！！', '卡***亚': '物流很快。质量也不错。挺好', '李***6': '没有台达触摸屏的可以买一根用用，但现在我又触摸屏了，用普通的数据线就可以下载程序和触摸屏的画面，感觉买着跟变编程电缆用不上了', '靠***马': '不错，希望使用没问题', 'j***z': '刚到，还没有用。', 'j***6': '己收到还没用', 's***5': '还行', '安***4': '还行吧！就是物流有点慢', '易***羊': '很好用的啦', 'j***来': '东西非常不错！', 'c***U': '东西还行，物流够快。', '1***a': '好评', '好***1': '京东购买发货速度快，转天就到。', '三***1': '生产线程序下载用的，测试了一下，传输稳定，下次继续合作。', 'j***o': '用着不错，物流也很快，下次还买', 'j***5': '很好       不错', 'S***2': '线可以用，厂里的师傅很喜欢', 'C***5': '送货太慢，还未使用质量待以后评', 'j***c': '买了两次了，感觉东西挺不错的', '黑***8': '包装精美，东西看起来很不错，五星好评！', 'd***7': '还可以用', '小***q': '不错，可以用！', 'j***p': '京东速度，京东服务都不错，个别也不行……', '易***3': '质量很好，卖家服务很周到，发票也很正规'}"
